Ei - quer ouvir uma coisa legal?
Um canto de proteção.
Terri, estou meio ocupada agora -
'Eu convoco meus anjos guardiões.
Eu convoco meus guias espirituais -'
Eu convoco Terri para parar de me assustar.
Por que você escolheu esse tema para sua apresentação, afinal?
Eu amo essas coisas de oráculo místico.
Me dá arrepios.
De qualquer forma. Acho que peguei a música. Finalmente.
Escute.
♪ Oh, apenas me diga como posso ser ♪
♪ Tudo o que você pede de mim
♪ E ainda sentir que sou livre ♪
♪ Livre para ser quem eu sou
Nossa. Nós vamos ser as estrelas do cabaré.
Ah, eu pensei que íamos acelerar um pouco o ritmo da música?
Este é o ritmo certo. Você sabe disso, certo?
Uh... claro.
Eu só achei que era para sermos uma dupla.
Você poderia cantar essa música sozinha.
Somos uma dupla - cante junto desta vez.
♪ Oh, apenas me diga como posso ser ♪
♪ Tudo o que você pede de mim... ♪
♪ O que for preciso
♪ Eu sei que posso superar
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu aguentar firme
♪ Eu sei que posso superar
♪ Ser a melhor
♪ A melhor que posso ser
♪ Ouça o que eu digo a você
♪ O que for preciso
♪ Eu sei que posso conseguir
♪ Eu sei que posso superar
Você fala sério sobre se apresentar
no cabaré do almoço?
Então você precisa se inscrever comigo até o meio-dia de hoje.
Eu decidirei se sua apresentação é apropriada.
E à altura de nossos padrões habituais.
Terri? Devíamos totalmente nos juntar para o cabaré.
Eu já estou fazendo um dueto com a Ash -
"Duas Garotas e um Teclado".
Querida, isso soa mais sem graça do que
a dança da espada das Highlands da Heather Sinclair.
Eu sei. Mas a música que a Ash escreveu significa o mundo para ela.
Pena que é só - blá.
Então você precisa de mim.
Para dar uma animada, adicionar um pouco de estilo.
Eu já tentei fazer ela fazer isso, mas ela não quer.
Ela não quer? É um dueto, não uma ditadura.
Apenas diga a ela que você quer uma música mais pop. E um trio!
Bom dia, estudantes inspiradores.
Em vista da ausência contínua da Sra. Kwan,
serei seu professor de sala de aula novamente hoje.
(GEMIDOS)
Por favor, sentem-se.
Esse cabaré vai ser o melhor.
Espere só até eles ouvirem nossa música.
Ash?
É.
É. Mal posso esperar...
É uma dança poética sobre um tema ambiental, Sean.
Você vai adorar.
Eu não danço.
Você não precisa dançar. Manny e eu dançaremos.
Eu só quero que você seja o caçador.
Eu não uso collants.
Nós não usamos collants.
Apenas preto, como panteras.
Em homenagem ao nosso time de basquete.
E porque elas estão em extinção.
Na nossa peça, somos mortos a tiros por um caçador.
Tem uma mensagem forte.
Eu não caço.
Não acredito que o Sean não vai fazer isso.
Vai ser tão bom.
O público será entretido
e aprenderá algo no processo.
Collants e aprendizado não combinam.
Collants e risadas combinam.
Você é tão primitivo.
Quem vamos conseguir para ser o caçador?
Vamos encontrar alguém.
Eu faço isso.
O quê?
Sério? Toby, você é o melhor.
É, eu faço o que posso...
Ensaiamos depois da aula no ginásio.
Te vejo lá.
Nossa - acho legal quando os caras entram em contato
com seu lado feminino.
Claro que acha, J.T. Olhe para você.
Ha-ha. Engraçado.
Existem muitos 'Oráculos Místicos'
mas Tarô e Ouija são meus favoritos.
Agora - posso ter um voluntário?
Madame Terri? Eu me candidato.
Respire fundo.
O que você gostaria de perguntar ao Oráculo?
Certo, uh - grande Oráculo Místico...
eu sou realmente um super garanhão?
Você não precisa de um oráculo para responder a isso, Gavin.
Faça outra - pergunta séria, por favor.
Qual era o nome do meu primeiro animal de estimação?
"Eu convoco meus guardiões angelicais.
Eu convoco meus guias espirituais"
Rocky. Como você sabia...?
Isso é legal! E, uh, um pouco assustador.
Isso foi e tanto, Terri,
excelente uso do PowerPoint.
Você ganhou nota máxima.
Ainda bem - não quero os oráculos místicos contra mim.
Ash, você realmente não acredita nessas coisas, não é?
Nas coisas reais, sim.
Minha tia previu o derrame da minha avó. Lendo folhas de chá.
Então, se você ouvisse uma previsão, uma que o afetasse,
você acreditaria?
Sim, eu seria estúpida se não acreditasse.
Você nem sabe dançar.
Eu não preciso. Estou apenas caçando.
Você está fazendo isso só para chegar perto da Emma.
É claro.
Flash de notícias, Toby - ela tem namorado.
Que se recusou a dançar. Então, quem é o herói agora?!
Então - eu sou um tolo?
Não. No Tarô, o Louco representa o destino.
O importante é que está de cabeça para baixo.
Significa que seu dia terminará de forma inesperada. Com uma reviravolta.
Uma reviravolta? O que isso quer dizer?
Significa que você deve tomar cuidado.
Sim, Paige? O que você gostaria de saber?
Oh, Oráculo Místico, "Duas Garotas e um Piano"-
deveria virar um trio?
Paige. É "Duas Garotas e um Teclado".
E não. Estamos bem.
Você deveria perguntar.
Se você estiver certa, o Oráculo vai te apoiar.
Nossa, Três de Paus?
Paus representam criatividade - nossa banda.
E os três...?
O Oráculo falou.
A Paige deveria entrar para a banda.
Parece que você quer que ela entre.
Terri, ela vai tornar tudo "sexy" e estúpido.
Ela vai acabar com tudo.
Achei que você disse que acreditava totalmente nos oráculos.
Eu acredito. Mas minha tia era uma especialista. Você é - uma amadora.
Eu era amadora quando descobri o nome do bicho de estimação do Spinner?
Por favor. O Spinner te contou sobre seu gato Rocky,
tipo, um mês atrás.
Como você sabe?
Eu estava lá. Lembra?
Não acredito que ela não comprou essa.
Ela disse que eu era uma amadora.
E ela acha que seu estilo vai, tipo, destoar.
Eu? Destonar? Impossível.
Não me diga que você concorda com ela.
Então diga a ela que você não concorda.
Qual é a pior coisa que pode acontecer?
Paige, eu sei que você quer estar na banda -
Não, eu sei que a banda precisa de mim.
Mas "Duas Garotas e um Teclado"
vai continuar assim. Desculpe.
O que você acha de adicionar um jeté?
Algo como isso -
Aiiiii!
Consegue apoiar o pé no chão?
Já está começando a inchar.
Devíamos te levar à enfermaria.
Não acredito nisso. Como vou dançar?
Como vou ser uma Pantera?
Terri - você previu uma reviravolta.
E ela acabou de torcer o tornozelo.
Ela torceu. Não acredito que ela torceu.
E você estava certa sobre mim.
Quem sou eu para discutir com os Oráculos?
Você está dentro, Paige.
É, Terri? Você não está feliz?
Totalmente. Eu só não acredito que eu previ isso. Eu sou assustadora.
Até eu estou impressionada com a minha genialidade!
"Paige Michalchuk e as Gatinhas Sexys"? Por favor, né?
Qual o problema?
Por que não colocamos "Três Garotas e um Teclado"?
Bonito e simples.
Bonito e chato.
Terri. O que você acha?
"Três Garotas e um Teclado".
Ou "Paige Michalchuk e as Gatinhas Sexys"?
Ambos são... interessantes.
Terri. Você não gostou de "Três Garotas e um Teclado". Gostou?
Acho que devíamos nos concentrar em deixar a música boa.
O nome vem depois.
Certo. - Aqui está nossa música em CD.
Aprenda. E nos encontre no muro às 4, para praticar.
Certo, pessoal, vamos nos acomodar.
Vamos continuar com nossa discussão da aula passada.
Falamos sobre estruturas de frases e parágrafos -
usando frases curtas e enfáticas, moldando as orações,
guardando pensamentos-chave até o final
da estrutura da sua frase...
Tudo o que teríamos que fazer é ajustar um pouco a dança,
suavizar. O Manny pode ser o caçador -
Não sei, Emma. Não sou exatamente a melhor dançarina.
Acho uma ótima ideia. Mesmo.
Mal posso esperar para ver a apresentação.
Fazer o papel do caçador é uma coisa, mas dançar -
Você é o único que esteve em todos os ensaios.
Você sabe o papel.
Do caçador.
Por que não podemos ter dois caçadores e uma pantera?
Deixa pra lá.
Vou dizer à Liberty que não vamos nos apresentar.
Certo, eu faço isso.
Mas não vou usar collants.
Você não precisa. Toby, obrigada. É sério.
Certo, pronta?
Voilà!
Nossa. Esse visual é incrível, para você.
E para você.
Acho que não. Eu ia parecer uma salsicha.
Boba - você vai ficar ótima.
Com certeza vamos conseguir um contrato com uma gravadora!
Principalmente depois que você ouvir minhas ideias para a música -
Você já ouviu?
Sim.
E...?
Bem, ela é promissora. Mas agora?
Parece um monte de vacas morrendo.
Paige, o que você está usando?
Nosso novo visual. Gostou?
Não gostei. Você quer que pareçamos prostitutas?
Certo, vou pegar uns hábitos de freira para nós.
Muito engraçada, Paige.
Ela está nos atrasando...
Eu tentei, Paige -
E falhei. Olha, eu tenho algumas ideias para a música.
Mas a Ashley vai odiar.
Precisamos dos oráculos místicos para convencer ela.
Depois da Manny? Não vou me meter com os oráculos de novo. Mas...
Mas o quê?
E se você e eu experimentássemos suas ideias?
Fizéssemos uma nova versão da música.
Talvez a Ash gostasse.
Esse "talvez" é grande. Enorme. Mas - ok.
E eu acho que sei exatamente quem pode nos ajudar.
Só preciso me trocar.
Sr. Simpson? Este sintetizador.
O senhor falou sobre ele na aula uma vez, não falou?
Certo.
Bem - não estávamos prestando atenção.
Mas gostaríamos de ter prestado.
Porque temos essa música aqui.
E gostaríamos de fazer outra versão dela.
Bem, vocês vieram ao lugar certo.
Essa instalação aqui é incrível.
Queria ter isso quando eu estava em uma banda.
Pare. Rebobine. Sr. Simpson - você já esteve em uma banda?
O Remédio contra Espinhas.
Nós até tínhamos um clipe.
Vocês já ouviram falar de nós?
♪ Todo mundo quer alguma coisa...
Vou entender isso como um não.
Deixem-me mostrar como isso funciona. Ok?
Toby - é sua deixa.
Ah, desculpe.
Ai!
J.T., para a música.
Toby- você continua se inclinando para o lado errado.
Ótimo. Ahm, desculpe.
Quer tentar de novo?
Não. Acho que já tive lesões na cabeça suficientes por hoje.
Certo...
Talvez você devesse tentar em casa
na frente do espelho ou algo assim.
Claro.
Oh, cara - até onde você vai?
J.T., cala a boca, agora.
Está perfeito, Sr. Simpson. Está tão dançante.
Vocês estão todas prontas para isso?
Ah, uau.
O que é isso?
♪ Oh, apenas me diga como posso ser ♪
♪ Tudo o que você pede de mim ♪
♪ E ainda sentir --
Acho que perdi o ensaio.
Não acredito nisso. Vocês refizeram minha música.
Ashley- é apenas uma versão alternativa.
As duas versões ainda estão no computador.
Então não há problema.
Não estávamos tentando arruinar sua música.
Apenas levamos para outro nível, sabe.
Não Paige, eu não sei.
Primeiro o nome. Depois as roupas. Agora minha música?
Esquece.
Bem, eu digo que usemos nossa versão. Certo, Terri?
Terri, não há discussão.
Você sabe que a música era melhor antes.
Eu - eu não sei.
Você deveria deixar o Oráculo decidir.
Todas podemos concordar com isso.
Afinal, Terri está em contato com o outro lado.
...Certo. Vamos consultar o Oráculo.
Oráculo Místico? Qual versão devemos usar?
Suma Sacerdotisa. Isso significa -
usar a nova.
Desculpe, Ash. O Oráculo falou.
O Cabaré do Almoço começará em breve.
Os interessados em assistir
devem se dirigir ao ginásio.
E ainda sentir que sou livre
Livre para ser quem eu sou.
Alguém perdeu o aviso?
Vamos entrar em cinco minutos, Ash.
Eu fiz uma pesquisa na internet sobre sua última leitura.
"Suma Sacerdotisa" significa manter o antigo.
Você disse para usar a nova. Você mentiu, Terri. Por quê?
Porque você odeia todas as minhas sugestões.
Isso não é verdade -
É sim. Eu não tenho voz. Em nada.
Não é justo!
Bem-vindos ao Cabaré do Almoço.
Espero que vocês se comportem.
Então, sem mais delongas, bem-vindos à nossa primeira apresentação.
Uma coreografia intitulada "Em Extinção".
Ai. Toby -!
Desculpe.
Oh, cara. Isso é muito fácil.
O que é isso?
(Risos)
Ei. Calem a boca. Deixem eles dançarem.
Emma - não terminamos.
Pessoal, vamos entrar em dois segundos.
Olha. O Oráculo disse para usar "A Antiga".
É bom vocês tomarem cuidado.
Quem sabe o que pode acontecer se desafiarmos eles.
Pessoal. Vocês estão na roda.
Não me importo com o que o Oráculo diz.
Vamos usar a nova versão.
Certo. Então vocês podem usar a nova banda. Aquela sem mim...
Certo. Terri, vamos.
Vocês finalmente decidiram um nome?
Nos chamem de "Paige e Terri".
As próprias "Paige e Terri" de Degrassi.
♪ Oh, apenas me diga como posso ser ♪
♪ Tudo o que você pede de mim
♪ E ainda sentir que sou livre ♪
♪ Livre para ser quem eu sou
♪ Oh, apenas me diga como posso ser ♪
♪ Tudo o que você pede de mim
♪ E ainda sentir que sou livre ♪
♪ Livre para ser quem eu sou
♪ É! É!
♪ É, é, é, é!
(APLAUSOS)
Não foi tão ruim, foi?
Não. Mas meus dias de dança da Pantera acabaram.
A menos que uma certa pessoa te peça de novo, né...?
Ei, Toby. Você foi ótimo lá. Muito obrigada.
É, então, você quer ir e talvez...
Já volto, certo?
Sean. Não sei o que dizer.
Você não precisa dizer nada.
Do jeito que você se levantou assim.
Disse para todo mundo calar a boca. Foi tão corajoso.
Ok, nós arrasamos!
Eu podia totalmente fazer isso para viver.
Então...?
Vocês foram ótimas.
Sério?
Admito. A versão de vocês arrasou.
E o público amou.
Acho que você deveria voltar para o grupo.
Ok. Mas primeiro - e o nome?
Bem, sempre tem Paige Michalchuk e as Gatinhas Sexys -
Não!
Alô? Deixa eu terminar.
Estou falando das iniciais: P-M-S.
PMS?!
O quê? É ousado, legal.
E nojento.
Vamos ficar com "Três Garotas e um Teclado".
De jeito nenhum!
Terri - está um a um.
Seu voto desempata.
Talvez você devesse consultar o Oráculo?
O Oráculo e eu não estamos mais nos falando.
Mas, eu meio que gostei de PMS.
Certo.
Então - nós somos a PMS!